最近怎样？
Jim
你们过得如何？
老兄 我整天都在说这个
到处走来走去就说Jim
朋友们咋样？
你们好吗？
Narivan Frank Noni
你让我想起那个《星际争霸》职业选手Noni
Pastelero canino
你好吗？
哟 iLite33
感谢订阅
已经三个月了
还有Frank 六个月了
今天是你生日啊！
不会吧！
生日快乐 Frank
希望你今天过得开心
嘿
能告诉我们Stania还剩多少集吗？
无限集
永远不会结束
当我们播到最后一集 我就从头重来
然后我们一直继续
我们绕啊绕 一圈一圈又一圈
没错
不 但我不想剧透 万一你还…
好吧 除非你真的想知道 我可以告诉你
天啊 今天丹麦雨下得可真大
我早些时候还得去医院做CT扫描
顺便说 这还是我头一回 所以我特别兴奋
你知道 钻进那个管子里 一切都在旋转什么的
这跟我之前说起的那件事有关
不是什么严重的事
但在去的路上 雨下得太大 我到医院时简直就像跳进了游泳池 裤子全湿透了
我在医院里走到哪儿都在滴水
你知道什么好笑吗？
在丹麦的医院里——我不清楚美国或世界上其他地方是不是也一样——地上居然有导引线 带你到不同的区域
所以我到了接待处
我就说 我得去扫描
他们就说 跟着橙色线走
所以我脑子里开始想象有背景音乐 你知道 实际上并没有音乐
没有
但我自己在想象
这跟之前我得过肾结石有关 他们只是想检查一下是否一切都好
我现在挺好的
完全没事
希望检查结果还没出来 但我觉得挺好的
所以应该没问题
好消息是我们有更好的检测方法给你
对抗一群螳螂人
拿起步枪 跟着地上的黄线走
测验开始时你就知道了
这是《瑞克和莫蒂》的梗吗？
我不确定 听起来像《瑞克和莫蒂》里的东西
那要多喝水？
没错 弗兰克
我一直在喝
我一直在狂喝水喝可乐
不是狂喝可乐 主要是水
对
其实严格来说是气泡水
我爱气泡水
他们没扫描我的大脑
他们扫描了子宫
抱歉
好了 各位
幸运的是 Noita 没什么损失
等一下
一切似乎运行正常
没有什么东西消失到虚空里
好了
测试 测试
没问题
你的扫描结果
不 他们得扫描我的肾脏
只是检查有没有结石
就这些
没什么大不了的
你每次切换场景时能加个轻微的口哨声特效吗？
我是说 这是《传送门》的梗 伙计们
我没玩过《传送门》 嗯 自从它发售以来就没碰过
所以是很久以前了
我对那游戏只有模糊的记忆 你知道 结局
我还模糊记得伙伴方块之类的东西
全都非常模糊了
现在听起来像遥远的回忆
所以我听不懂这些梗 真遗憾
能出个噗噗声的视频教程吗？
基本上就是吹口哨
就像短促的口哨声 非常短
然后用手指在脸颊上轻敲来调制哨声
嘿 我第一次就成功了
这很少见
让我再试一次
没错 很难
我其实已经练到不用手指敲也能吹 但效果没那么好
真是诡异
哦 子宫扫描啊
我之前想不起男性那个器官是叫肾
所以我就说 你知道 身体那个部位 子宫呗
我就是试了一下
你知道 别太用力
要非常轻柔
不会伤到自己的
只是轻轻敲一下
好
非常轻的敲一下
而且 先喝点水也有帮助
润滑一下嘴巴
好的
你就是在按个按钮而已
别撒谎了
我真没有
我要是有摄像头 我就打开
然后给你看
这是真的
是真的
该死
哦 好吧
那我准备跳进去了
好 计划是这样的
这次我还真不打算关掉你们的聊天
你们会在屏幕边上 但我很可能会很少看 因为我容易沉浸到游戏里去
但我是说 你知道 我们还是可以试试
我现在的游戏进度已经这么深了 我觉得也没什么可以剧透的了
等等 这是什么？
检测到旧版本的存档
是否要继续？
可能会出现奇怪的情况
哦 我们强烈建议你不要尝试加载 1.0 版本之前的存档
一切都会出问题 而且众神肯定会非常愤怒
什么？
我没有啊
我的存档到底怎么了？
不过应该没问题吧 对吧？
因为这又不是 1.0 之前的版本
看看会发生什么
哦 这什么鬼？
不！
什么情况？
我完全搞不懂了
等一下
啊？
各位
这是什么东西？
这是什么？
种子编号为零？
等一下
我记得我备份过我的世界
上次你们告诉我这件事 那真是个明智的决定
等等
Nala游戏
我把它放在这里的某个地方了
也许我可以把游戏还原到更早的存档
我找到它了 所以
9月17日
那应该是正确的
现在显示的是八月而不是四月
好的 等一下
我马上退出一下
有没有办法把游戏降级到更早的版本？
在取消备份之前 一定要先备份好备份
哦 当然
我只复制它
我不会移动它
是的
让我们看看这里
更新
后台
等等 什么？
我没看到还原的方法
但我打算尝试覆盖这个文件夹
为什么存档总是有问题？
等一下 存档在哪里？
是在AppData之类的文件夹里 对吧？
AppData
Local low
Nala
找到了
好的 我们把它放在这里
然后…哦 等等 等等 等等
把它放到别处
放到音乐文件夹里
当然
就放在那里
她也是这么说的
好的 Nala Games Neutec
复制过去
开始了
正在复制中
我很兴奋
我的意思是 应该是同一个文件夹
除非某种云同步影响了存档 你明白吗？
说起来 上次云端存档有点小问题 我不小心又激活它了吗？
隐私 测试版 更新
不 Steam云存档是关闭的
好了 已经复制过来了
我们再试试看
显示是8月12日的版本
啊！
没有警告
看起来好多了
看起来…我是说 我不太记得之前具体是什么样子了
但这是对的 对吧？
等一下
我其实想快速检查一下录像
我就想看看录像的最后一帧和现在是不是一样
我这儿有
让我们100%确认一下…看起来没问题
但还是确认一下吧
是第35期 对吧？
我上次卡在哪儿了？
哦对哦 对 看起来一模一样
完美
非常好
好了 我们回来了
刚才真奇怪
所以我觉得 唯一能想到的就是 可能有什么东西影响了这个存档文件夹
在我上次玩和现在之间的某个时间点
而我完全没启动过游戏
所以可能是有什么更新 比如一个小热修复之类的 以一种不可预测的方式影响到了我的存档
所以它才全出问题了
但还好我有备份
天啊 兄弟们 太感谢你们让我做备份了
不然就完蛋了
太棒了
好了 让我们先回顾一下现在到底是什么情况
我们有一根非常厉害的法杖
看看这个
而且我有无限的黑洞
一根非常快的无限黑洞法杖
我有一根治疗法杖 但非常特别
我跳进去 然后就这样治疗
我现在想起来了
哦对 哦对 没错
哦 而且我还在流血 流的是油
所以在这儿会有点滑
这就是这根法杖的问题 因为我老是打到自己 然后就开始流油
没错
哦 好吧好吧
所以计划是…计划是什么来着？
哦对 我想做那个音乐的事
我们想搞那个音乐的事
所以在冰冻洞穴里…天哪别滑了
冰冻洞穴里有一张乐谱
我觉得我看懂了上面写的是什么 也就是 A B C D E F G
这些是音符
我都不知道这算不算音符 但它就是乐谱上的那些音乐符号
好了 我们得拿到音乐魔杖 然后演奏那段序列
肯定会触发点什么
我看不到这个游戏里还有其他演奏音乐的方式
然后我显然想去东边拿更多天赋
我相当确定我会去
在那之前找到更好的治疗法术会很有好处
所以这个只是临时治疗
理想情况下 我想找到治疗之环 这样我就可以同时用黑穴挖掘并回血 从而节省一个魔杖槽位去做别的事
现在我这里有一根空魔杖
我不确定为什么会有这根
可能只是为了被我在魔杖超市找到的东西替换掉
但我现在想去找音乐魔杖
所以让我把这个留在这儿
把我现在装备的这根魔杖放到我的二号栏那里
这样我现在实际上不需要它
而且我完全不知道自己在世界的哪里
另外 稍等一下
对对对 看起来不错
看起来不错
我好高兴这个存档没坏掉
这种感觉真棒
还需要提醒一下我自己这里有什么
我有隐形 近战免疫 尸体爆炸 雷电免疫 流血可燃油 以及吸血
没错 吸血
不过我们大概不会再做太多那个了
我想我们已经过了吸血的阶段了
对了 我们还得干这个
我们得把一个蛋带到这儿来
蛋 蛋 蛋
你知道吗？
让我们看看有没有蛋
这里有蛋吗？
有这么多法术
总该有…啊！
那算吗？
等等 召唤岩石精灵？
能行吗？
我想我可以试试看
我还有什么？
蛋 蛋 蛋 蛋
哦等等 我想起来了
我想起来了
我之前把我的传送魔杖落下了
是不是？
我把传送魔杖落下了 因为我需要腾出一个魔杖槽位
我记得我原本的计划是现在去战争与万世之工找更好的治疗手段 但我不记得把我的传送魔杖丢在哪了
是这根吗？
等等
那些是岩石
天啊 我真把这地方全毁了 是吧？
所以我实际上在最底下
哦不！
哦靠
我搞砸了
我忘了那回事了
该死
等等 为什么我在掉血？
发生什么事了？
等等 什么？
那真是个错误的决定
我真不敢相信我居然这么做了
这虽然不是最快的治疗方式 如你所见 但它确实有效
绝对有效
而且速度也还可以
我们直接往上走
我们还有其他地方可以切换法杖 对吧？
别告诉我那是唯一的地方
哦不
别告诉我只有那里才行
如果真是这样 那我们可能就得往东走了
给我滚开 你这混蛋
我得记住 我可以用黑洞搞定一切
等一下
所以这根杖在第三和第四个栏位
明白了
继续往上走就行
事实上 就这么干吧
另外 我感觉音频好像有点卡顿了
我扔黑洞的时候没有声音
有啊
只是非常快
快得离谱
等等 我是不是看到了什么？
我刚刚以为屏幕闪了一下 显示了这里面有什么东西
不 没事了
感觉就像图形故障揭露了这个世界的一些秘密似的
哦 我们现在到了
好吧
是我的错觉 还是我漂浮时完全没有声音？
哦不
哦靠
没有传送确实很烦人 但这是我们必须做出的牺牲
所以我现在在哪？
没错
啊 我们到了
好吧
等等
我得稍微战斗一下
我得重新进入状态
好了
我进入状态了
我们继续前进
哦 那意味着一个黑洞
你
就继续往上走
黑洞肯定已经没有声音了
那声音没了
呜
屏幕晃得很厉害
天啊 我太高兴自己能免疫电击了
我刚是不是打坏了什么东西？
嘿 哈米斯！
你怎么样？
我想说 我们创纪录地回到了这个半球
太快了
现在我们得爬到树上去
那棵树
然后我得看一下手机 因为我拍了我们需要演奏的旋律
等等 搞什么鬼？
等一下
有什么东西堵住了吗？
搞什么？
那里为什么有个宝箱？
我不记得了
还有…好吧 种子不再显示为零了
我只是好奇
这太奇怪了
之前显示的是零
我想知道 如果你真的手动开始一个种子为零的游戏 会不会重现我们之前看到的那个看起来有bug的样子
我想知道是不是有些种子天生就有bug
那是什么？
赫耳墨斯的秘密？
等等 什么？
为什么会这样？
为什么它是隐形的？
太奇怪了
好吧
所以应该就在这上面
但他们移除了这一部分
在那儿
小心别用黑洞破坏任何东西
我们先在那里放一个
好了 让我看一下手机
照片
就是这个
哦 糟了
但我还没…等等
把那个东西拿出来
而且 稍等一下
让我看看
照片看起来是这样的
我其实有点忘了之前学到的内容
但我觉得我能理解
先别急
我们…让我把它画粗一点
像这样
二 三 四 五 然后六 七
我不知道为什么那些更短
但基本上 这里有一个圆圈
那里有一个圆圈
这里有一个
中间有一个
这里还有一个
所以这意味着…这 我想是A
B C D E F G
除非是反过来
A B C D E F G
差不多这样
等等
让我快速谷歌一下 音符 音乐符号
A B C D E F G
哦 不对
其实 这有点怪
好像是E F G A B C D E F 看起来是这样
哦 这真是个怪…好吧 你当然看不到我在看什么 但是…
我觉得我做得对
所以这是A
这是B
这是…
哦 我明白了
好的 所以如果它在线里 就是A
如果在线下面 这个是B
哦 天哪
这肯定会很糟糕
先等等
这个会是什么？
这会是…
A
下一个在这里 那是…等等
一 二 三…D？
D 我觉得？
D
然后接下来是…不 我们得先处理这个
所以等等
哦
紧急情况 回去
这个应该是…
F
因为它在那一排上
然后这个 是…D
好的
然后这个在那一排的中间
它是C
不对
是E
然后下一个 在它上面
等等
一 二 三 四…
在它上面
是A
你知道吗？
我干脆把所有笔记都带上
因为…就是不想再回这里了
好的
那等一下
我们需要…是什么顺序来着？
A F D E A？
哦 等等
我们没有空间放这个了
哦 操
我没给它留空间
呃 扔掉一些可能不需要的东西吧
制作一个法术释放
立即远距离跳跃
也许我把这个扔掉
我是说 这些东西我以后总能回来拿 大概吧
重击…呃 石化…放这里
死灵法术
也放下来
我们不需要这些
至少不需要这么多
传送…哦 这是我用过的那个吗？
不 不 不
我有一把传送法杖
穿透射击
追踪
也许现在这样也行
看看这里
A…呃 是什么顺序来着？
A F D E A？
哦 等等
没有F啊
哦 不
等一下
等等
A
哦 糟了
我们得上去了
啊 我全都要了
给我D E我们已经有了
A D E G
好 应该就是这些了
我不需要那些…哦 也许我需要那个注射器
可能我误会了
靠
给我那个
还有 我忘了把它改回来
好了
好 呃 我们试试看
哦 但我们没有地方放它
没有地方可以编辑法杖
好 这就是我们接下来要做的事
我们要往东走
立刻
我们需要一个地方来更换法杖
如果我们慢慢走 应该能到
嗯 不过我不确定
我有点忘了我在诅咒岩石那里受了多少伤害
还是毒岩石？
两者之一
所以我现在有点想带上我的传送法杖
但我没法做出来 所以我得找到那根法杖 而我不记得把它放在哪了
嗯
就这么干吧
所以我的计划是这样的
既然我现在有这么疯狂的黑洞 而且速度超快 我打算试着把整座该死的山都给删掉
如果一英里内都没有诅咒岩石 也许我就不会受伤了
上次我稍微实验了一下 把通道挖宽了一点 但并没有那么宽 你知道吗？
好
哦天 没有传送我走得真慢
太慢了
等等 我有一个 两个 三个 四个 五个 六个 七个
哦等等 我当然还有三个
哎哟
不是故意要射出去的
我还有一个快速悬浮 但忘了第二个是什么了 不过我有赌博天赋
是更多黄金之类的吗？
我怎么看不见那个？
我鼠标移不过去
等等 也许如果我…
固定法术 没错
我之前用那个给我的一个法杖加了固定法术 但是随机的
呜哇
那上面写着什么？
哦 对 没错
下面有蘑菇
大家都在这儿
等等 为什么那血是粉色的而不是红色的？
可能只是因为在沙漠里的缘故
还有 这该死的骷髅是怎么回事？
也许没什么
或许我不该带着这把法杖 万一我找到其他想换的东西呢
也许我该把它留在金字塔上之类的
天啊 没有传送我走得好慢
我后悔没带上它 但我不记得把它放哪儿了
也许我把它留在了第一座山上
那倒是个放它的地方
要么是那儿 要么是最后那个地方 但我已经检查过最后那儿了 所以有点——
我不知道
而且 这次流程我还没来过上面这里
至少我觉得没有
不如现在就上去看看
这儿有个BOSS要杀
哦对
太棒了 老哥
给我
我要直接往下走
你要醒了吗？
醒醒 先生
来了
好了 他会张开嘴 然后我射他
张开你的嘴
张大点
给我一个大大的笑容
这就对了
哦糟了 糟了
我觉得他又把嘴闭上了
在这儿呢
打中了
不错吧？
挺简单的
现在对他来说我太强了
这是什么？
减速射击
等等 我刚刚捡到了什么？
哦 最大生命值
不错
不赖
完全不赖
嗯 好吧
哦 我得翻译这个
我们得翻译那个
等等
菜谱
呃 我想去这儿
缩小一点
好的 等一下
我只是想检查一下我是不是已经做过了
问号
传送
智慧通过获得
友谊或珠峰
等等 我是不是还有另一个？
传送？
B
第二个是B
四和B
L
我没看到…我觉得我没做过这个
让我看看前几个字母
也许我会记得我做没做过
问号是Y
然后我们有那个 那是…那是什么？
O
然后我们还有L和这个小玩意儿
U
哦 你的奖励
这个我做过了
它会说是你的奖励
我已经做过了
算了
有一阵子了
好 继续往东走
我们是有任务的
啊 天呐
快一千血了
感觉不错
雾好大
我其实挺喜欢的
你知道我需要什么吗？
我需要一根后坐力很大的法杖
这是在没有传送法杖时快速移动的另一种方法
顺便说一下 这是我的计划
如果我没法穿过去 也许 如果我的治疗效果太差 无法穿过那座山 我就往下挖 看看正下方到底是怎么回事
因为我还没试过那个
现在我有无限黑洞了 我们就要这么干
我真不敢相信我真的毁了那座该死的神圣之山
那 那真是 真是个天大的错误
难以置信
让我过去
我其实很怕用黑洞打到不该碰的东西
比如这个
不过我觉得这也不是很重要
给当地的居民们奏点乐吧
我很快就会把他们消灭干净
是啊
这里发生了什么？
看 就是这种地方 我想试着直接往下挖
下面肯定有好东西 对吧？
好了 就在这儿
看看会发生什么
我需要看看我承受的每秒伤害是多少
这简直是世界上最简单的挖掘
开始吧
哦 等等 那个会让我流血？
哦 那会让情况变得很糟糕
我们得在这里清出一大片区域
我真的能做到吗？
油会太多了
哦 我的天
哦 老兄
好吧 我们得先试着再清理掉一些
这太疯狂了
天 我觉得我可以用传送法杖办到
是的 这个治疗效果不够快
如果我在中途需要治疗的话
不行 这不行
而且流血让情况更糟了
全是这些油
这是有史以来最糟糕的情况
好吧 我们往下走
我们就下去看看那里有什么
谁知道呢？
深渊里潜伏着什么危险？
我不想直直地往下走
那对我来说有点太吓人了
好了 我们有什么？
看我下降得多快
哇
等等 我在哪？
哈 不可能吧
不可思议
嗯 你知道吗？
反正我本来也想来这里找法杖的
那太完美了
我得找到更好的治疗手段
那是离开这里的门票
真不错
好吧 不是我要的
不合我的节拍
这里有什么特别的吗？
混沌魔法
算了 对我来说这有点太疯狂了
连我都这么觉得
喷吐螺栓
哇 你怎么敢的 先生？
上次我来这儿 真被波兰人整惨了
别和波兰族搞混了
那是酸液吗？
是的
别碰那玩意儿
哦不妙
我碰了
不 我需要水
或者我直接治疗自己
等等 为什么会有酸液？
不 等等 那是毒泥
就跟为什么到处都有酸液一样
好吧
我还需要黄金吗？
答案是肯定的
天堂里有非常贵的东西
我打算去买一点
交易会进行的 明白吗？
信用卡会刷过去的
等等 我来过这里了
是吗？
算是探索过了
那是浓缩魔力 没什么好怕的
血量 血量
这里我真的很需要水平加速
我在水平方向上很困难
但在垂直方向上我如鱼得水
这是什么？
投射物能量护盾
顺便提一下 还有个问题
所以 分不清
我在想…
我大概不需要那个东西来播放音乐
我可以用其他一些需求来播放音乐
我不需要那个特定的需求
又一个生命值
哇
他们现在简直是在白送了
伤害增强！
我需要吗？
算了 我其实打得挺好的
治疗我
这儿有什么？
没有治疗
我需要变异之环
复苏之环
我说了 我需要圆圈
啊 不是我要找的东西
差点就合我节奏了
再往下
等一下
嘿！
我们回来了！
我靠！
等等 这是个正常大小的传送
你知道这意味着什么吗？
我要开个洞 然后…从洞里穿过去
我们要…从洞里穿过去
但首先 既然到了这儿 我们得找点治疗
哦 等一下
它会扩散开 对吧？
哦 有意思
所以它会嘭 嘭 嘭地顺序爆炸 取决于哪个弹丸先击中
非常有趣
锯片
这是什么？
白色宫殿？
我现在能玩这个梗了
一年前我还做不到 但现在可以了
不稳定变形之环
这感觉是个坏主意
我
可不想碰那玩意
减少充能时间
这有点意思
但也不是特别有意思
就只是稍微有点意思
哦！
好吧 情况是这样的
酸液对我其实很致命
就算我有一千血量 酸液也还是不好惹
我来过这儿了
那玩意儿能让你瞬间毙命
你根本想象不到
再来点生命！
到一千了！
我们做到了！
一千血 宝贝
真漂亮
还有法杖？
我要了
球状闪电
我来过这儿了
再往下走
我之前到底有没有飞高过？
我不觉得我干了
这有点冒险
混混们
啊 老天
这个三连传送在我不该痒的地方挠
感觉不太好 你懂吗？
就像是难受的痒
不算是那种我喜欢的痒
那是什么？
变形魔药？
快离开那里
我该怎么过去？
大概就这样
哦 不
这不是我需要的
我已经来过这里了
再往深处
继续往下走
更多生命值
我要了
我是说 如果我有足够生命值又没有传送 我可以直接穿过山
如果你有一百万生命值 我是说 那很多了 对吧？
那样你直接走过去就行了
根本无所谓
除非受的伤是百分比伤害 类似于毒性淤泥那样
那我们就麻烦了
那个也不需要
不稳定传送？
瓶子我还是拿了吧
谢了
嘴上这么说 其实并不怎么感兴趣
哦 一次
真多
这是什么？
发光钻头
不 没感觉
好了 现在我们到边缘了
从这里往下走
好 这也是底部了
妈的
现在不需要依赖鲜血的感觉真好
太爽了
这里有什么？
一个箱子
真激动人心
炸药
哦 这是什么？
拜托了 求求你
不
真不走运
不过那还挺有希望的
更多生命值
好了 我觉得是时候了
我们直接走
我有传送法术
我感觉不错
我觉得我们能行
我冲了 兄弟们
往上走
就算我把整座山都给炸了 传送药水散落一地也没关系
我总会到某个地方的
希望如此
哦 真有趣
光之标本身比传送法术慢 所以它到达得晚一点
这个效果挺有意思的
这很有意思 因为光之标听起来像是光子 应该是速度最快的东西
但看来并非如此
等等 我为什么不直接这么做呢？
哦 好吧 好吧
我要怎样正确地进行下去？
让我先确保所有东西都清理干净了
我直接冲吗？
好吧
最坏的情况 我们可以回去
对吧？
我就转身回去 希望我们能活下来
好了
祝我好运吧 各位
等等 等等 等等 等等
我还没准备好
不 不 不
那完全不合我的节奏
我们需要摧毁… 我们需要分阶段进行
毁掉这些破玩意
但发生了什么？
好吧 好吧 好吧
这是我见过最混乱的场面了
治疗法术被诅咒了
岩石被诅咒了
我的传送法术也被诅咒了
没有比这更糟的了
哦 好吧
我现在要豁出去了
我们开始行动
祝我好运
哦 哦 那还不算太糟
那还不算太糟
哦 我还以为会远得多
什么情况？
我记得那应该有10000英里远
看来不是
酷
我们到了
我会跟着那个到什么地方吗？
等等 为什么？
hold on
这里有点不对劲
等等 它们在空中互相攻击吗？
怎么回事？
快 给我传送能力
那根本打不中任何东西
什么？
好吧 我需要冷静一下
冷静斧
好了
我们到了
哦 这真是太刺激了
记住 不要穿过传送门
拜托了
就一件事
别穿过传送门
千万别干
为啥这是传送箭？
并没有飞得更久或更远
Further？
我觉得是Farther
各位 是Further还是Farther？
当我谈论距离的时候
是Farther
不是妈妈
爸爸
那是另一个词
Farther
好了
天哪 为什么我这么说这么费劲？
Farther
Farther是物理距离
好的
谢谢
好了
发生什么事了？
快离开这里
我什么也看不见
等等
我在哪？
再等等
撑过去
我靠
那是什么鬼？
好吧
我现在要像《细胞分裂》一样潜行过去
我有隐身能力
别传送
搞什么？
哦 哇
他简直…
我被废了
哦 操
呃 我讨厌这个
我讨厌这个
我们走
我要走了
不
不不不不不不不不不不不不不不
我们不要那样做
等一下
烧他
哈！
嗯？
他隐身了
这到底是怎么回事？
我太困惑了
不过没关系
没事
我们要 我们要钻地下去
冷静点
看看这根魔杖有多大
比我身体都大
这看起来是不是有点像那个因为外观被大家嘲笑的电脑品牌？
我觉得我不会…我应该跟你纠缠吗？
不 我们在等
不不不 别犯傻
哎呀
兄弟 他们血真厚
我能从这里通过吗？
东古实验室
对 我们撤
那是什么？
我害怕 兄弟们
我真的好怕
在这开个洞
靠 同一个地方
哦不
在那开个洞
是虫子
只要我们挖洞就死不了
秘密行动
没人知道我在这里
其实我有点怕用传送
我应该稳一点
待在…我卡住了 我卡住了
哦 有个像素点卡在我身上了
奇怪
我们回来了
好了 我们从哪里出去？
啊
直接到这里
等等 这真让我有点困惑
可能我只是不记得这个布局了
什么？
为什么会有箱子？
谢谢
中间那个地方也有个箱子
我的家
好了各位 我们做到了！
我们正式抵达了
这些水是从哪来的？
哦 东边和中间是一样的吗？
但那里也有额外多出来的水
啊 那是毒性污泥
让我就这样做吧
法杖
加速！
呃 不行
我没事
所以 我其实没走多远
上次我到了这里
还是说我到了吗？
我不太记得了
上次我是怎么死的？
我想是在上次到达这里的那个存档中 我死在云层里了
我被变形了
然后就死了
别跳传送门！
好了 冷静
下来
从这里下来
对 没错
我们到了
嗯 等等 我们现在应该准备好打BOSS了
那个…在哪儿？
嗯
看 这里…可能在右边
我的意思是 我总会找到它的
得继续…哦 那是东边
好吧
那边走不下去了
不过我有点想继续往右走
我们迟早也得试试那个方向
继续走吧
现在我们往左下方走
咚
哦 如果你踢那个东西 它会爆炸 我猜
如果你身上带着电击装置的话
我们到了
没错 他在这儿
音乐
他在这 但我一点也不怕
是吧？
哦 你现在生气了
哦等等 你本来就在生气 所以…
找到你了
哦 糟了
好吧 他没什么了不起的
小菜一碟
来了 我们有天赋了！
哦 太棒了
集中法术 快速投射物
我想选集中法术
减少散射和额外伤害
因为减少施法延迟的关系 我现在的散射降低了
现在我们可以编辑了
好了 让我试试音乐
我们不需要所有这些
实际上 我更喜欢我的小传送术
不管怎样 那样就很完美了
那么 让我们看看
我们该怎么做？
AFDEA
AFDE
哦 不 等等
我是不是忘了拿两个这个？
哦等等 我没有F
没事 没事
没事
好了 不错
把这个放这儿
很简单
我们有什么？
嘿 链锯
我喜欢链锯
我们拿上它
其实只要再多加点就行了 对吧？
我们疯狂一把
四倍 让我看看
一 二 三 四
三倍
一 二 三
等等 一 二 三 四
这个去掉
感觉还是有点慢
看看
更差了
有意思
太棒了 但法力有点不够用了
它的回复速度很快
我觉得其实还行
我喜欢
好 不错
我们还有什么别的？
生命值和法术刷新
我们不需要那些
哦 等等
伙计们 我搞砸了我的治疗法术
没事
我们确实需要治疗
我们现在确实需要这些
靠
浓缩法术
我能想办法…
如果我把它去掉…
速度更慢了 但是…
它能治疗
好了 谢天谢地
老实说 没那么糟糕
我需要…
兄弟 如果我有快速充能…
我有类似的东西吗？
哦 等等
我有一个大散射
不 那会让情况更糟
还有 让我拿下这个
我不喜欢这个杖上的总是施法
不过它的法力充能速度确实很快 对吧？
还挺酷的
我是说 我不…
我想我还是留着吧
拿下这个
先放在这里
放回去
然后把传送加上去
这也能行
看着有点滑稽 但…
就这样吧
投射物雷霆领域
好吧 老兄
我们继续往下走
找天赋 再找些魔杖
这肯定是个天赋盛宴
我很兴奋
你兴奋吗？
继续玩吧
还有 我突然有一大堆后坐力
为什么会这样？
我加了什么东西？
等等 为什么？
嗯？
真奇怪
我不明白为什么突然增加了这么多后坐力
啊 我们直接往下走吧
别怕
其实 还是得小心点 因为我们可能会掉进有害液体里
所以 注意点
哦 哇 我们就在这儿
瞬潮！
赌博
我应该选它吗？
哦 我很心动 大伙
唔 我很心动
有点冒险 是吧？
我可能就重掷了
那是什么？
额外物品
狡诈阅读
这些我也不喜欢
哦 我以为是另一个
哦 你好啊 先生
给我滚开
我想我可能…
该死的
我拿了
强化心脏
老兄 我有点后悔没赌博
好吧 这些魔杖里没什么有趣的
我们继续往下走
东部雪原
我来了 宝贝
现在后坐力完全失控了
但我想这算是一种飞行方式吧
别进传送门
别不小心掉进传送门里了
那可就糟了
哇哦
它们对我非常生气
没关系
放马过来吧 老兄
过来
哦 等等！
是那个大家伙
哦 不
哦 别告诉我我们就要倒在这里了
我搞定他了
真见鬼
太厉害了
那是与神和解了吗？
哦 等等 你旁边有气体
自动点燃
那么 事情是这样的
我很强大 而且…
但众神确实让我害怕 伙计们 我不知道这破事儿还有没有第三阶段
所以我接受与神和解
我太害怕了
你只能接受它
这是什么？
那里没有我想要的
也许加速
有的话可能会很酷
丢掉…
链锯
我们有太多链锯了
嗯 可以
加速
我们可以把它装到…
等一下
也许我更喜欢这个而不是光弹
那个洞速度很快 你知道吗？
那个对我来说更容易控制
我不喜欢速度太快 好吗？
你可以说我疯了 但是…
这里我得慢慢来
我能不能先下去？
好了 我们可别低估这个地方
我们与神达成了和解协议
等等 什么？
我的屏幕上全是乱七八糟的东西
哇哦！
多棒的一击啊！
我的后坐力太大了！
怎么回事？
哦 等一下！
我…
我给它装了轻弹射击！
等等 什么？
这怎么发生的？
哦…
太慢了
这…好吧
行 哇哦
我完全没注意到
你知道是发生了什么吗？
我这里有把电锯 本想放回去 结果一定是换成了轻弹射击
我能…
求你了 我又卡在这儿了
我还得给我的黑洞弄个更好的法术 因为它射得太慢了
哦 这好多了
别再…
哦 这下…好了
好了
这甚至比之前治疗得还快 不知怎么的
好像治疗的总量更多了 我觉得
其实我不该在这里待太久
我应该直接过去
但你想稳扎稳打吗？
这儿可能有液体
不利的液体和讨厌的杂耍艺人
我还是有很多后坐力
这种治疗方式还是很烂
不怎么样
我为什么要探索？
就…就直接往下走
我们已经和解了！
再也不用怕什么了
神们说得真对 没错
哦！
说给基维听
魔像和回旋镖法术
这又是干什么的？
等一下 我站这儿
你的法术会向你弯曲 但获得额外速度并造成额外伤害
我是说 这对治疗可能不错 不过…
不太确定
物质！
哦 终于 你去哪儿了？
我的挚爱！
哦 是的 宝贝
可能性打开了
我现在在想投射物雷电场
不知怎么的
也许不是那个 但我们可以搞点疯狂的事
我可以在上面加血怒
让它…
但那让我觉得害怕
不想把自己弄死
再加个额外伤害 何乐不为？
直接塞进去
为什么不行呢？
我们有足够的法力
散射很大
剩下的这些我不想要了 我觉得
看看还有什么
好了
所有鱼都死了
那是条虫还是什么？
我是不是要…
我该不该拿这个？
我在想
重掷要12800 我没有那么多
我不喜欢那个魔偶
我想我会拿那个赛塔奇异鸟
我好奇在这里用赛塔奇异鸟会怎样
但如果要用 应该在最底下用
清理一个烧瓶吧
好
放那儿
我们有个赛塔奇异鸟
等等！
不 没事 我们没事
我还以为落下一根法杖了
我确实好奇这里还有没有另一只龙 boss
我们应该探索一下那边
一直走到最右边
等等！
传送！
我忘了个东西
我确实忘了个东西
我忘了我的传送法杖
我刚准备传送 然后心想 等等我怎么传不了？
我刚看了一眼聊天 大家都在写 哈哈
天啊
就是这感觉 是吧？
等等 我放哪了？
找到了
搞定了
哦 等等 等等 等等 等等
这根法杖现在很拉胯
这很糟糕
我们不想要那样的链锯
如果我们把它们放在末尾会怎样？
这样就能…
会搞得一团糟
好吧 操
投射物区域…
不 我不要那个
西格玛复制每一个静态投射物
我觉得这没那么酷
也许挺酷的
我不知道
高扩散
我们把这个去掉
现在 你知道吗？
直接扔掉算了
我没意见
我没生气
这完全没问题
这才像话
现在 这根法杖…
你知道吗 其实？
回去
我要换掉这根法杖 因为它传送起来真的很烂
把那放在那里
我们找一根延迟很低的…
你懂我意思
糟了
没有低延迟的…
你懂我意思
你懂我意思吗？
那根也不行
哇！
难以置信
看来我只能暂时用这根法杖了
没关系
我们马上就能到另一座圣山了
事实上 我可能直接往下走
我要垂直往下
我们要天赋 宝贝
天赋和法杖
这就是我…
哇！
在传送
哦 靠
这是哪…
我在哪？
环？
我喝了
我们喝点那个 然后开始发疯
更多黑洞
酷
那正是我需要的
实际上 真菌洞穴是个找魔杖的好地方
但我想先拿天赋
这挺重要的
比如说 想象我在提卡那里找到魔杖
那就是现在的梦想
哦 等等
别不小心塌了
看另一边 混蛋
弹丸排斥场和贪婪
我觉得贪婪可能很厉害
我们确实需要很多金币
你可以翻倍…
比如 金币翻倍非常离谱
我觉得这非常有必要
你好
那是什么鬼？
隐形法术？
什么？
这个是？
将投射物变为隐形
嗯
并减少施法延迟
这…
好吧
购买虚弱诅咒近战
配合链锯会不会很爽？
不过消耗50法力 而这个加了30
这很快就会让我们空蓝
呃 但我们可以试试
我们把它…
其实 我可以去掉大型矛弹
那消耗25法力
然后在这里再放一个链锯
把这个放那边
我们看看
我们有一 二 三…
等等
一
二 三 四
一 二 三 我们可以再放一个
但那样就慢了
什么…
看 抱歉
我甚至不想知道为什么慢
我老实说…
哦 你知道吗？
也许把虚弱诅咒放在火花弹上更好
这对我来说更有道理
这样火花弹击中他们时施加虚弱诅咒
然后链锯进去 它们就…
你知道吗？
原来是这么回事
这是什么？
爆炸触发器
你施放的所有附近爆炸法术会立即引爆
什么？
我要留着它
这是击退
散射减少
三叉法术构型
预充能
嗯…
真空场
我觉得这里够用了
咱们继续前进吧
呃 往下走
扑通
我们来到了东部宝库
确实是个可怕的地方
哇
为什么现在后坐力又这么大？
是那个虚弱诅咒造成的吗？
也许它一直都这么糟糕
我不知道
哇 他刚死了
全杀了
你知道吗 如果我找到减后坐力 我会用上它
那是我真正想要的东西
那是什么？
不是我想要的
哦 肉
里面有个宝箱
哇 这么多闪电
好了 我们到了
算是吧
太棒了
我们这里有什么？
哦 一个减充能时间
那非常诱人
我可能会买下它
不！
我还以为是…
嗯 无限法术
那还需要吗？
我在考虑
我在考虑…
弹丸排斥领域
我觉得我不想要无限法术
老实说 这个…
我已经能造出无限法术了
用我在耶尔奇米斯蒂找到的法术
我拿那个
太棒了
那还能保护我免受变形
如果他们朝我发射那些弹丸 我能把它们吹回去
那比任何东西都有价值
这就是我要说的
那我为什么还需要这个来着？
减少冷却时间 因为我需要把它放在这里
没错
再一个
等等
冷却时间
这样更好 我觉得
哦耶
同时飞出去的更多了
不过我们还是受冷却时间限制
0.33 0.33
那是什么声音？
哦 鱼在烧
这个减少施法延迟
为什么这个不是完全瞬发的？
这个施法延迟和冷却时间肯定都应该是零
啊等等 这个加了0.25的施法延迟
原来如此
情况就是这样
所以如果我们加…
不 不 不是那个
这个在哪里？
哦 但那样就会随机化了
是啊 那可不好
操
但我是说 还是好些了
看这个
这个效率高多了
回血肯定是在进行的
那里有个蛋我可以拿 但我不打算拿
其实 我打算拿
不 要5,900
我买不起
太贵了
还好我们捡了贪婪
哇
等等 怎么了？
等一下
哦 我忘了把它放回去
所以这有点奇怪
工作原理
这还挺有意思的
我确实想检查一下这里的这些
哦 是电荷
可能伤害很高
我要了
等一下
我要把电荷装在我的伤害法杖上
我完全免疫这玩意儿
所以我无所谓
放在这里
哦 太棒了
看看多酷啊
实际上 放在这里
这有关系吗？
也许没有
真厉害
然后我要把这个换回之前的东西
其实我刚意识到这个能减少充能延迟或施法延迟
如果我把它放在这里
不 等等 我们是被充能延迟限制的
不是施法延迟
我想我就是不明白到底发生了什么
这个法术里的相互作用把我搞糊涂了
施放法杖中最后一个法术的复制品
就是那个法术
那个法术正在被…
或者也许如果是复制品 它就不会受到…影响
所以如果我移除这些…
不 它绝对受到了影响
为什么它没有更快？
这就是我不明白的地方
没关系
好了 我们走
通电吧
那会击晕敌人
那真是巨大优势
我觉得这次我在法杖和法术选择上做出的决定很明智
以及我放进法杖里的法术
比如 这么想吧
如果有个敌人非常可怕 他射的是变形弹
我第一枪就能击晕他
那会非常有价值
就像 我现在需要的不是伤害
而是生存能力
你们能走开吗？
顺便说一句 我应该捡起金币
哇 小心 小心 小心
那家伙会把你搞死的
哦天哪 那是个传送法师
是啊 我的治疗法杖很烂
如果有人想知道的话
但这是我的治疗法杖
呃哦
拜拜
等等 他甚至没死
现在他死了
我造成的伤害太大了
想象一下 如果我得到…
我甚至不知道
再来两个阿德曼钢
那我就可以真正开始疯狂了
好了 我们往下走吧
别怕
不过我还是怕那个
哦 把它吹走
你看到什么…
那是个东西
那是变形术
排斥力场 老兄
天啊 这根法杖手感真好
就是后坐力太大
除了后坐力 其他都很好
我真的很需要钱
如果我搞不到钱 连下个圣山的东西都买不起
神圣治疗
等等 那些是法杖！
哦 只有一个
我靠
又一个减充能时间？
真诱人
但我不拿
我要往下走
下 下 下 下 下 下 下 下
等等
哦 等一下
东边下面没有最后一个吗？
我记得上次在这漫无目的地走 什么都没找到
该死的
我想就是这样
是的
所以 我要做的…
我要再往上走 然后找到…
等等
我听到传送的声音？
等等 发生了什么？
哦 对了
等等
别进传送门
我要在这里找法杖
该死！
伤害更高了
但我觉得应该够了吧？
暂时够了吧？
嗯 我现在还行
也许冰冻充能会很有趣 但那…
那会把东西冻住 有时候挺烦人的
对我来说是这样
为什么要用触发弹？
等一下
我可能会…
我可能会后悔没拿无限法术
你可以把非常离谱的法术放在法杖上 然后就不需要…
那样的话 你就不需要…
那些亚尔基迷雾法术了
直接炸个痛快
我喜欢这些小电火花打在它们身上的效果
它们叫什么来着？
泡泡火花
效果真帅
让它们看起来酷多了
这才最重要
如果你看起来很酷 那你就是赢家
所以我要去探索…
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
别这样 先生
我要在这里再找一些法杖
就快速扫一眼
哟 等一下！
我们有没有…
再来一个2.0？
我…我去看看
我们去看看
沃尔玛
中央位置那个地方我基本搜遍了
我的主枢纽
假设布局一样…
让我看看
我们目前在这里
呃 那么如果我往…
哦 等等 如果我往右走 会进到一个可怕的地方
你知道我要做什么吗？
我想你知道我要做什么
等等 发生了什么？
等等 我是不是…
我忘了这个怎么用了
等一下
别往那边走
哦 等等 我地图还开着
哎呀 抱歉
来了！
哈哈哈 就是这个！
抛砖引玉 看看效果如何
我的意思是 看看会掉下什么东西来
好了 走吧
又是直上
其实 我后悔了
我真是个白痴
不 不 我没后悔
其实我一点也不后悔
我完全…
不 我完全接受这个结果
是的 我很开心
我特别开心
哎呀
东西掉下来了
好吧 这有点不妙了
我不确定这样行不行
我不知道刚才那是什么鬼东西 但直接砸我脸上了
东西往下掉
吓人
你死了 你死了 所有人都死了
哇哦！
哦 天哪
其实还挺好玩的
我喜欢
让我想起雷神的一个场景
我忘了是哪部电影 他来了句
我现在更喜欢了！
然后直接把杯子摔在地上
上面有什么？
水
还有一些碎石
等等
我需要精准地…
我想雪域深渊就行
或者最顶上也可以
那主意也不错
不过 如果我从…
哦 等等
我们现在可以试试龙窟
而且显然…
这是平台房间
那可真神秘
试试看这里是不是也有一个
我们走这边
从龙窟正东方向走
看看这里甚至有没有龙窟
也许这里根本没有
谁知道呢？
得想办法弄清楚
呃 好吧
一路往东
哇 好大一片开阔地
好的
你知道 那个传送法术上的光点有点危险
因为 比方说 我传送到一个变形魔药瓶上
然后我就把它打碎了
我立马就变形了
所以 我们得找到…
我们得解决这个问题
尽快
这风险太大了
魔杖？
太棒了
法力最大值1800
天呐
那是什么？
是一只蜘蛛！
我现在甚至不怎么怕它们了
再一个空袭
对燃烧敌人暴击
减少充能时间
啊 真希望我到处都有改造魔杖的工具
好了 我们到了
东龙洞！
是真的
醒醒
等等 醒醒 醒醒
等等 这里的触发点是什么？
来了
哇 他死得好快！
卧槽！
没问题！
该死！
好了
击退
又一张闪电图表
不 我不想要
我不想要
好了 一直往东走
看看能不能找到平台区域
这是…
黑洞总是打偏了一点
我觉得是因为这个场
在干扰…
我叫它什么来着？
那个投射器
哦 就是这里
道路
这是什么地方？
太神秘了
这里什么也没有
我还能从这里往哪走？
我觉得我该往…
我试过从这里一直往东走吗？
试试看
一直往东
好消息是 如果我遇到了…
诅咒岩石 我就知道自己大概在哪了 对吧？
当然 前提是这里跟主世界一样
也就是说 如果到了那里 我就大概知道自己的位置了
我可以稍微往左再往上 就能到超市2.0了
应该说得通
走吧 伙计！
而且 既然能回血 我最好回一点
没理由不满血
说实话 我很反感
我真的很反感这个天赋
在哪呢？
那个
不 是这个
我喜欢它的一部分
但另一部分我完全受不了
简直太差了
但它带来的好处绝对值得
东边沙漠
哦哦
好 继续往东
继续往东
那是什么鬼？
嗯？
我从没见过！
哦 糟了！
血肉领域！
哦 不 不 不 不 不 不 不 不
不行
不行 不行 不行 不行 不行 不行
我们不去
那地方简直疯了一样
你知道好笑的是什么吗？
上次我来这 我有吸血鬼体质 对吧？
而且我记得我快死了
我当时想 得救了！
到处都是血！
这地方正合我意
结果发现 不能喝
等等 我身上沾满了什么鬼东西
杀了我吧
现在像这样走
如果肉之领域在这里 按理说…
藤蔓洞穴也应该在那里
所以回声高一点 从那里出去 然后往右
我打算就这么办
真高兴我免疫雷电
哦 耶 宝贝
好了 好了
现在我要往上走
我清楚知道自己在哪
我要从这里上去
等等 稍等一下
我马上就到那里
不是？
等等
等一下
哦 等等 我不可能已经到那里了
我以为我在这里
我绝对不可能在那里
我肯定是在…
这里的某个地方
我们还没…
我们还没到那里
算了
所以这只是另一个地方
有点想看看发生了什么
走起
我们必须继续往东走
好了 是时候再来一次那个操作了
等等 我这里需要清理出一小块空间
啊 真难抓
什么？
好了
行
等等 我为什么要这么做？
从旁边绕过去就行了
如果我能做到的话
等等 我都不记得这里原来有这东西
诅咒岩石？
等等 上面也有
等等 没伤到我
好吧 它伤到我了
我搞定了
我的天啊
不 它还在那里
搞什么鬼？
哦 等一下
如果我在这里开条路 它真的会伤到我吗？
我决定就这么做
没错 是这样的
好的 上去
我们得绕过这些破玩意儿
这应该绰绰有余了
嘿 好的
所以这里因为某种原因有一小块诅咒岩石区域
我很好奇那里面有什么
那个区域里肯定有什么东西
那具体在哪里？
那应该是…
等等 我是从血肉世界上去的
那是…
我在沙之洞穴里 它一定在这里
我觉得这里有东西
让我在这里画个合适的矩形标记
好了
为了以后做参考
哦 我知道我在哪了
我在这里
所以等等 如果我现在在这里 然后我往上走…
对
是的 这应该是大概…
我的意思是 我画的当然非常粗略
不过这没问题
东侧魔球室
看那个！
被腐蚀的知识魔球
哦 治疗一下
继续治疗
老兄 我找到了完美的回血方法
看好了
如果我往右上走并且一直走 我就能一直回血
这太快了！
真是太不可思议了
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
谁在射击？
是你 对吧？
你这个小混蛋
老兄 我的魔杖太猛了！
我喜欢这闪电！
太棒了！
不过我讨厌这些毒
这真是一个大麻烦
该死 我就像在碾压这些家伙
不错
你知道什么好笑吗？
如果我这么做并击中自己 我总是会把油弄到自己身上 我想这也算是一种清除毒素或其他状态效果的方法
所以这起到了双重作用…嗯 受到伤害的坏处在某种意义上也算是件好事
我们到了！
东侧繁茂洞穴！
我们到了 宝贝！
梦想成真了！
太棒了！
粘液药水 不要谢谢！
立刻找点治疗 但不是我们需要的那个
或者说想要的
我这次本想系统一点来
我知道每次我说这话都是开玩笑 因为我从不这么做 但我打算现在往右走 然后往下 再往左
哦我的天
而且红心能回更多血！
等一下！
狂怒药水也会增加治疗量吗？
还是只增加伤害？
嗯
有意思
我感觉刚才回血很快
好吧
我已经偏离了我原本系统的探索路线
不过没关系
我说了 我只是开玩笑
哦不！
保持专注 专注
好的 好的
一切安好
隐形
这里有两根魔杖？
哇
大厅！
该死
等等 我刚才捡了什么东西吗？
哦 我捡了个东西
我不是故意的
噢！
扔掉它
我觉得我来过这
是的
现在我们下去一点
然后再往右
炸弹瓶
并不是现在需要的东西
感觉这里的魔杖比主区域少很多
这充其量算个好市多
其实我也不知道好市多是不是更小 但听起来挺搞笑的
是啊
比如说美国有什么小连锁店？
像全食超市那样的 对吧？
钱
不
拜托了 游戏
给我我需要的东西
哦
对潮湿敌人暴击
括号里写着：敌人
还有一把等离子切割器
不
不要
要是你找到个对油性敌人暴击的 那才叫有意思呢
我可太想要那个了
哇哦
我觉得我玩得有点太快了
我得慢下来
事情有点太疯狂了
这是什么？
强效？
不
啊 不
不不不
缩短寿命
算了 我没事
我没事 兄弟
1400血量 老兄
我们正在加速提升血量呢
哦 操
哦 我刚才还以为是多态变形呢
吓死我了
每次看到粉色 我都怕
任何粉色
吓得魂都没了
等离子光束
你知道吗 试试玩那些东西应该挺有趣的
想象一下给它们装上追踪
直接给等离子光束触发器加个追踪什么的
不 过来
拜托了
给我那个我需要的东西
那个我想要的
啥也没有
那是什么？
反追踪？
不
等等 还有一个
减法力
看吧 我现在心动了 但我带不回家
我可能也得放弃那个…
我之前没想到这个 但显然找到需要的东西的话 我得放弃传送
如果我找到那个东西
不过我有多余的传送法术 所以没事
反正我总能回到这里 我觉得
而且其实有个简单的回来方式：直接走个传送门
哦 但等一下
我不是把这个留在圣山了吗？
在东边？
我想我可能真那么做了
也许最好还是回那里去
那是我们唯一能改造法杖的地方
哈哈 闪电真好用
加速
我刚跳进水里 所有和我一起泡澡的人都死了
这屏幕现在真是热闹非凡
中子太疯狂了
你看看这个
任何时候都有这么多效果同时发生
等等 这里发生了什么？
我被迷惑了
是谁？
谁干的？
什么都没有
我去 花粉还是那么危险
雷
看 这就是我想装到法杖上然后狂按的东西
当然 只要我法力够多
哇哇哇哇哇 酸液好吓人
那里酸液太多了
幸好黑洞不会摧毁法杖 对吧？
治疗 但不是我需要的那种
糟糕
轻型射击
不
哦 下面有好东西
增加存在时间
暴击增加
要不是我没有「法杖改装」天赋 我就拿了
这局我找到好多伤害增加
太疯狂了
我找到了大概十个
有时候你一个都见不到
哦我的天
等离子光束
哦 看那堆金子
天哪 我必须拿
太诱人了
一万八金币
其实也没那么多啦
锯片
反正我免疫近战
也许在某个时候这不算最差的主意
追踪锯片
不 不是这样
那些应该是巨型圆盘投射物
这是个修饰
哇哦
别朝我射那个
哦 拜托了
给我我想要的东西
老兄 终极魔杖就是你用来攻击和传送时 还能同时回血的魔杖 不管放黑洞还是别的啥
无论干啥 你都在回血
圆盘抛射物
给我看点好东西
一颗圣光炸弹
这不是我想要的东西
你注意到没 我击中敌人时它们会立刻硬直？
这可太重要了
再多传送一点
啊 真空场
我来过这儿吗？
来过了
好吧 我在这儿拿了好多耗尽的魔杖
真是把这儿翻了个底朝天
搜寻好东西
这也来过了
我们从这儿往上走怎么样？
嘿 不错
不错
我老是把死亡十字看成回血
像是巨型回血
那个我不需要
那个我也不需要
哦 看这些
哇 好多心啊
这什么情况？
我从没见过这么多密集地聚在一起
有点厉害
天哪 好多黑洞
带死亡触发器的黑洞
总是自动释放
太狂野了
这是固定黑洞的那种
就这样
我很想拿下它
等一下
是啊 我很想拿下它
因为如果我拿了 我就能把毛巾省下来用在别处
你懂吧？
是啊
但我大概得绕回来拿
好了 我们到边缘了
刚才那下怎么样？
好吧 我有点想找个传送门回去了
不不不 我们往右走
原本的计划就是这样的
我想看看能不能往右走得更远
那就来吧
我先找到个治疗
瞧瞧这个
1780多
这是我血量最高的一次吗？
可能还真是
哦哦 好吧
我觉得我直接冲就完了
行吧
祝我好运
哦等等 刚才还好
哦 变得有点吓人了
刚才那一下真有点吓人
不骗你
半血了
看看这满地的油
在做别的事之前 我想先回满血
绝对要稳扎稳打
好了 走吧
我完全不知道这边会有什么
哦 等等
糟了糟了糟了 打它打它打它
这玩意儿真就在重复出现？
这有…等等
无限？
无限天赋？
不可能吧
我忘了我可以直接这么干
而且 我身后有人
稍微吓到我了
哦我的天
发生了什么？
又来了个愤怒的家伙？
什么鬼？
哦对 对对对对
去他的去他的去他的去他的
去他的去他的
不行
不可能无限刷天赋的
这肯定 绝对不可能
哎呀
刚才那到底是什么鬼？
好了 冷静
其实 我打算待在下面这里
我太害怕了
我们在这瞎转悠
地下战术
天哪 这传送天赋真烂
我们真的得把那个修好
哦 糟了
有进展了
我想知道这会说什么
它会说东边 东边吗？
糟了！
快跑！
老兄 这地方危险得要命
到处都是 Boss
该死的
嗯
又一个宝箱
其实只是在重复
它会说什么呢？
它什么也没说
什么？
所有吓尿的感觉都在这儿了 伙计们
而且比以往任何时候都强烈
我不该来这里的
这不太妙
我感觉游戏要崩了
就好像 不太对劲 我根本不该做这些事
等等 为什么所有东西…等一下
为什么我能看到所有地方？
这怎么回事？
拜托了 拜托了 老兄
拜托了 老兄
拜托了 拜托了
啊 操
方向错了
你看到了吗？
我把炸药推回给他了
我是故意的
我就是为了伤到他
我的天啊
这太疯狂了
不会吧
搞什么鬼？
终点永远不会是终点
老天
你的投射物法术有几率复制 但你更容易受伤
每当附近的敌人死亡 你会释放魔力补充液
投掷物靠近时 你会减速
嗯
我们试试看
怎么样？
试试敌人雷达怎么样？
好
那就试试吧
你可以感知附近的敌人
哦 真有意思
看看那个
哟
那意味着你可以隔着屏幕直接射他们
哟 太棒了
哦 为什么这里一切都暴露了？
你注意到了吗？
看 没有战争迷雾
这太神秘了
奇怪的是 这些敌人并不比平时更难对付
他们就只是普通敌人
我的天啊
我一直在…
金块会被你吸引
你知道吗？
为什么不呢？
搞什么 发生什么事了？
为什么？
神祇生气了吗？
发生什么事了？
他们睁一只眼闭一只眼 对吧？
对对对
这太疯狂了 各位
这是我玩过的最离谱的一局
好了 让我看看这里有没有更好的传送法术
因为我现在的这个是Atrosia
看 这个实际上更好
我买了
把这个放这儿
好了
我的天啊
哦 好多了
这感觉太棒了
无限天赋
我都没意识到这有多大的潜力
这太强了
非常强大
哦 看看他们多能睁一只眼闭一只眼
就差一个额外生命
老兄
是的
星球超安全
超级安全 兄弟
哦 你知道吗 实际上？
我要拿一个冰冻充能
嗯
我要把它装在这儿
让它变得更离谱
给它加上各种乱七八糟的东西
这就是终极的全向杀伤法杖
我不知道还能怎么形容它
它什么都能干一点
它就是万金油
太棒了
我能看到所有敌人
所以我猜…这里也有个法杖雷达之类的东西
我猜它也会跟这个一样
直接告诉我法杖在哪
其实听起来也不赖
听起来很有用
我真的已经成神了
我就是神
我死不了
我是…无敌的
完全无敌
走这边
额外生命值
最大生命值增加50%
哦 不过等等
你可以说我疯了 但我想要这个
我有了垂直移动
我能垂直移动 但不能水平移动
我拿了
你可以说我疯了
但那会舒服得多
舒服太多了
我真的想要这个
天呐 这把法杖现在看起来太疯狂了
该死
我的输出法杖太离谱了
加速射击 不用了谢谢
我甚至不在乎敌人了
我直奔天赋去
等等
额外法杖容量
你当前携带的法杖获得一到三个额外法术槽
哟 这也不算太差
我的意思是 这是一把超级棒的法杖
迅捷法杖多几个槽位也不会糟糕
一点
嗯 不错
为什么不呢？
我有无限的天赋
我为什么要在乎？
我不在乎
我喜欢
哦我的天
这太棒了
我从没这种感觉
感觉不错
感觉很强
哦不对 我血量其实有点低了
等等 我在冻自己吗？
那我该升级下治疗杖了吧？
这杖有点破旧了
绝对能做得更好
这是什么？
那是什么？
传送之环
哦
蠕虫惧怕
蠕虫会逃离你 而蠕虫和掘地类敌人挖洞时不再破坏地形
哈 没见过这个
哀灵
濒死的生物会留下造成伤害的幽灵
更多友爱？
何不呢？
我觉得我喜欢更多友爱
让生物更友善
往下走
直直往下
那是什么？
那是死亡演出
死亡演出
金币朝我飘来还挺不错的
哦等等 到终点了？
哦靠
你知道这意味着什么？
你知道这意味着什么
因为我知道这意味着什么
还没完呢
我才不走
等等等等等等
停一下
这有点吓人啊
这边有什么？
呃 什么？
哦
吓人
老兄 能看穿一切有点诡异
哦 来了
来吧
不管
好吧 这下真打掉我不少血
该回点血了
我需要一把机关枪黑洞杖
好了 出发
天哪 它甚至能暴露隐形敌人
真不错
我一直往右走
等等 这附近应该有个 Boss
还记得吗？
等等 上次我就是这么死的
至少上次那局运气不错
陨石
来吧 金币
哦 我还以为它们会一直跟着我
好吧
不 伙计 我可不想在这儿打什么 Boss
我要… 我太想要天赋了
我直接去拿天赋
哦 你懂的
重型弹 重型弹
加 44 点伤害
靠
可惜我不能改造
你丫别朝我乱射
有点吓人
等等 我回到沃尔玛了？
我到底在哪儿？
我下得很深了
那我到底在哪儿？
哦 不
不行
或者有可能
不 不 不
什么… 哦 对了
还有这个地方
我来过一次
完全忘了这茬
哦 老兄 它们有血量
对 我记得
很难杀死
去他的
我只是快速穿过这里 如果你不介意的话
回头见
看 这治疗效率不错
天… 那一个上面有这么多法术
我其实中毒了
或者说被毒液污染了
等等 为什么我身上有个东西？
有人在射我
哦操 操操操操操操操操操操操操操操操
这是怎么回事？
有点吓人了
说实话
这个 这个 这个
不妙
我直接溜了
赶紧离开这鬼地方
快进来 快进来 快进来 冷静一下
冷静
给我冷静
天哪 我讨厌这种治疗
太烦人了
哇！
它一路跟着我到了这里
好吧 这办法管用
我是说 做起来很烦人
但你知道 事已至此
老实说 我完全不知道自己在往哪走
还挺酷的
哦 是这个地方吗？
走
走走走走
我们越来越熟练了
越来越厉害了
会从哪出来呢？
啊哈！
我们还真成功了
它居然还在继续延伸
哦 我的天
可为什么啊？
就像 这种东西为什么存在？
好神秘
太爽了
哦 这效果绝了
哦 哦
我害怕吗？
我是不是该在地上走？
我觉得该
看我穿越这个世界有多快
我在开拓新天地
你根本不会觉得这是《Noita》
看到这个 就觉得离谱
那儿总是有个宝箱
当然 我拿走了
等等 什么？
我怎么射得这么快？
我太困惑了
哦
等等 等等 等等 等一下
哦 我的天 它还在这里
哦 天哪
这真好玩
我喜欢
那是什么声音？
每次我捡起来 就轰隆隆的 好像有人生气了
停了吗？
停了
我为什么要检查这些？
慢点
牛仔
慢下来
哦 天哪
这里有无穷的天赋
等等 总是施法？
添加一个随机的总是施法法术？
那可能试起来挺有趣
不过可能会搞坏法杖
等等 别动
滚出去 蠢货
这个是什么？
液体在你面前冻结
我不喜欢那个
不过话又说回来 差点出事
当附近有敌人时 你获得额外的暴击几率
我很想试试这个
就这么办
我拿到了什么？
哦 不
这概率有多高？
真该死 伙计
告诉我
你知道吗？
我们来试试这个
看看这个能不能行
我们赶紧…啊 操
这个行不通
最大210法力 现在是86
实际上 它的法力回复更高
我有种感觉 这个会很好用
来看看
不过不会那么好用
问题就在这
有点扫兴
等等
等等 对
也许我丢掉了冻结
反正冻结也挺烦人的
好吧 有点慢
我得慢慢调整这个 直到它能用
问题出在哪？
0.57秒的充能时间
哦 是啊
什么法术增加了大量充能时间？
这个减少充能时间
我犯了个大错误 各位
还有 我把这些放在前面
弹丸速度
发光
是时候做实验了
所以现在这是充能速度
好的
我能双吃效果吗？
哦 等等 差不多了
等一下
实际上这是…你看到伤害了吗？
有时候蓝量低的时候它也会射击
就像是…
这是什么？
问题是它在蓝量低时会忽略什么？
我把这个移除
这里没有双吃效果
一 二 三
然后它应该会束缚住一个
第二次轮转时它应该会绑定那个 对吧？
这个确实减少充能时间
所以如果我在前面放一堆
也许这个实际上不值得
只是说说
哦 别放那
好的 我把这个装上
我操
哇 好快
哈！
这比之前的还快
什么鬼？
找到了
哇
我买这个是为了如果找到好东西能替换传送
老天爷
好了 现在让它更强
嗜血？
也许吧
不 太疯狂了
我该给它装什么？
我把所有都用上了吗？
让我看看这里
四
我想我可以把光球去掉
你其实用不着它
让我在这儿调整一下
它在这方面有点不稳定
我觉得我只想再装一个三重施法
我把三重施法放哪儿了？
在这儿
所以一个 两个
不 我们其实没有空间装这个了
但四个是没问题的
所以一个 两个 三个 四个 我们还能再加两个
我不想要冰冻
那太完美了
这风格也太疯狂了
好吧 这有点赌博性质
但本来可能会很酷的
我不知道
你知道 如果它给我装了个像“必定暴击”之类的东西呢？
其实我连那是不是个法术都不知道 但就是类似的东西 你懂吧？
等等 我当然得修好我的第一个法杖 然后换掉这些
搞定了
现在这边的这个实际上会让治疗速度更快
啊 操
那所有这些法术怎么办？
也许就把它们扔上去？
不 那样法力消耗太大了
我可以把这个做成我的黑洞法杖 变成一个变态法杖
我们把这些东西去掉吧
我其实不想要那个
我也不想要这个 还有那个
我会留着那个
追踪？
我不知道
无效射击
大幅增加投射物的持续时间
也许吧
配合治疗的话 也许会很酷 对吧？
如果我找到一个治疗之环的话
我想你甚至可以在这上面放一个光球
搞定了
冰冻充能
也许我该去掉发光弹
对 给我滚出去
好吧 这当然有点混乱 因为是随机的
这就是问题所在
问题是 我能以某种方式补救一下吗？
还是我需要…但这样就会…对 那不行
那很糟
神明睁一只眼闭一只眼
不错
等等 为什么这个不放进法术环里？
但它还是该放进法术环里 对吧？
移除所有伤害
这为什么…
复制上一个法术
啊 这说不通 不过行吧
我是说 总比没有强
这是个治疗法术
紧急情况下能用
那才是最重要的
走吧
看看这法杖的实际效果
确实更差了
伤害绝对降低了
但这就是赌博的代价
顺便一提 刚才差点也打中那个
这儿有什么？
那是什么？
黄金永存
金块永远不会消失
复仇触手 愤怒幽灵
我一个都不喜欢
我讨厌它们全部
有点想直接扔下不管
回头再来重新随机
这想法很疯狂吗？
我的天 这后坐力
怎么回事？
我靠 这也太烂了
我觉得是伤害增强的问题
就是说 战斗中根本没法好好定位
这后坐力太严重了
真庆幸我选了“与神和解”
那是什么？
不再随机
哦 复仇
哦 毒性免疫
这想都不用想
铁定选 老兄
我只是在你这里溜达一圈
哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
这简直难以置信
我这是到了天赋乐园啊
永久护盾
我喜欢
拿下
直接拿下
更多天赋
真希望它别再弹出“致诸神”或者“愤怒”的信息了
明白了
我懂了
看看这个后坐力
我瞬间飞到屏幕另一边了
冬虫夏草
传送
走钢丝
我喜欢这个
我拿这个
行
黄药水？不要
那个是什么？
带触发的魔法箭
不了 谢谢
我够了 老哥
这里居然没有战争迷雾 真奇怪
不错
我现在在速通这里
那是？
我们做到了
太棒了
现在得再去一个地方爽一把
哦耶
话说这治疗效果真差
实在太差了
需要一把更好的法杖
不过丢掉这法杖感觉真可惜 你知道吗
但还是要向这法杖致敬
弹幕里刷一波O7吧 因为我很快就会把它丢掉了
它帮了我们大忙
它即将退役
它表现不错 但该退休了
但我现在想换这些里的任何一个吗？
让我看看
也许我会换
实际上 那个看起来还行
那个也不错
实际上 这个更好
我靠
嗯
好好好好好
完全不差
等等
啊 真烦人
把这个放这儿
把这些扔掉
好了
有点慢
让它快一点
哦 我们回来了
哦 这样好多了
我靠
漂亮
我喜欢这个表情 伙计们
这正是我想表达的
嗯 我本来只想到了那个O7符号 但不知道居然有专门的表情
太完美了
为迅捷法杖举行一场体面的葬礼
重开？
等等 为什么？
重开是什么意思？
发生什么了？
现在就结束这把？
哦 真的吗？
好吧
我打算也备份一份世界存档
为什么在看聊天 可疑？
我今天在看聊天 伙计们
嗯 不是一直在看 但我把它放在旁边打开着
好了 我找一下我的文件夹
我要复制一份
以防万一
实际上 从现在起每次直播结束后我都要这么干
等等 我找不到了
Appdata local low
找到了
复制到我的文件夹里
给它换个名字吧
好了 需要一点时间
虽然只有250兆 但因为文件数量太多 所以要花点时间
所以我们先备份一下世界存档 然后再回去
那么 你是怎么知道现在是时候重开的？
能跟我解释一下吗？
是我做了什么特别的事吗？
你跨越的世界数量
哦 好吧
好吧
那我现在没问题了？
如果我重新登录 就没问题了对吧？
不会崩溃
好的 谢谢
好了 谢谢大家
你们最棒了
好了 我现在要去找更多天赋了
是天赋时间了
嗯 过去两小时一直是天赋时间 但现在我们要更努力地找天赋
看看这些金子
实际上 我金子有点不够了
哇
等离子光束发射器
看起来挺吓人的
嘣
就这样了
我们到这边尽头了
其实我还需要另一个黑洞
这个射速太慢了
现在我们可以在任何地方编辑一次了
哦 这太奇怪了
看我现在速通
这可能有点冒险
冲就完了 冲就完了 冲冲冲冲冲
哦
哦哦哦哦哦
老兄 后坐力太大了 我几乎打不到人 自己却飞到地图另一边去了
我肯定得找个减后坐力
这重力有时候怎么回事？
就像那个家伙有个重力场
在法力值那里
哟
谢了
哦天 能热切换这个简直太完美了
等等 等一下
等会儿 等等 等等等会儿
哦 我们身上有追踪效果
我还在纳闷呢
什么鬼？
我还以为只是这个区域的敌人有什么特别效果
我完全不知道那个追踪效果是怎么来的
不过挺好玩的
哦 别是这地方
这地方很危险
哇 他把我的黑洞弹开了
真有你的
就这儿了吗？
稳点 稳点
哦 现在这已经是本能了
刚才有点冒险
不骗你
我确实是有点冒险了
哇 这位置有点高啊 是吧？
我勒个去
我的天呐
这可是个大湖
我们到了
哦 还是叫“东”
好吧 我之前肯定错过了
我还以为它已经没有名字了
我都快认不出自己在玩什么游戏了 朋友们
这太奇怪了
这是我经历过最诡异的《Noita》体验
真的感觉就像在藐视某种不该被藐视的自然法则
哦 那是变形魔药
哇 那是什么鬼？
我猜是在西边？
没错 我真是越来越擅长这游戏了
还有更多东西
飞到你身后小区域的弹丸会消失
或者不锈钢盔甲
哦 那个配合隐身可能很酷
不 等等 我想的是另一个天赋
我指的是那个能让你更快清除污渍的
算了
但这个也不错
我就拿这个了
这里的东西我都不太想要
我够了
你知道吗 我要去真菌洞穴
看看我雷达上有多少敌人
简直离谱
好了 我觉得我准备好了
等等 我要去哪？
哦 哦 那把武器样子好搞笑
快看那个
那看起来不像复合弓或者那种带轮子的现代弓吗？
很酷
那是什么？
雷霆爆炸
哟 听起来很酷
我实际上要留着这个
一个电系爆炸
哦 糟了
呃 我的意思是 这个耗蓝挺贵的
但我们这里有个额外的增加法力
那点不够用 对吧？
110点法力
试试看
看看会发生什么
哦 所以只有第一下是那样 我猜
然后之后你看它又回到那里了
那如果我现在换掉那个呢？
等等
这实际上在摧毁东西
有意思
哟 看看这里的砖墙
好奇怪
这是什么？
又一套天赋抽奖
靠 太棒了
我的意思是 我们要走极限天赋流了
我为什么不拿呢？
我喜欢这个
我很喜欢
哦 天哪
太棒了
快看那个
这个太疯狂了
不过 用这个法力很快就耗光了
我真的需要找一些来
哦
天啊
我爱死它了
这太有趣了
你知道吗？
为什么不呢？
我要拿这个
是啊
那个可以放一边
我不需要它
哦 眼睛
等一下
希望这个还能用
等等
我现在其实有点滑
我得小心点
能行吗？
哦 不
也许我确实毁掉太多东西了
哦 好吧
等等 什么？
等等 这看起来不一样
投射物区域传送
大型喷射弹
这些是？
哦 天啊
来看看这里的属性
500 149
我的意思是 好吧 它是乱序的
有点烂
不了 谢谢
好吧
哦 天啊
哦 真漂亮
看那粒子效果
太性感了
你知道 这会很棒的
看好啦
有些人
哦 我停不下来了
这也太厉害了
刚刚那家伙总算自食其果了
他欺负别人已经够久了
没了
我害怕冻结蒸汽
那东西还是能伤到我
我甚至看不清屏幕上发生了什么
这也太疯狂了
所以我得去交我的破烂魔杖
这也太有趣了
它到底在不在？
哦 天哪
哦 它能隔着墙杀死东西
哇
太棒了
还好我免疫爆炸 对吧？
哦 糟了
我没看到一只动物
也许它不在这里
什么？
好的
真可惜
哈
好吧
我有点想去拜访蜘蛛了
我只想看看以我现在的装备能不能最终杀死它们
应该没问题了
是时候了
嘿 老兄
这是什么？
你当前持有的法杖容量减半
不不不不不
你可以多飞100%的时间
哦 其实还不算太糟
哦 我们可以多拿点
但我不喜欢剩下的选项
除非我想把它用在别的法杖上
你一个也打不中
这里有个加更多魔力的
如果选那根呢
或者那根
不 那样这根容量会变成一半
我不知道
如果是五格会怎么样？
会向下取整还是向上取整？
我不知道 老兄
再来个增伤
再来个快速充能
我的意思是 我永远不想要嗜血
那太危险了
我这里有一根
如果我需要用一个致命治疗法术来伤害自己 应该没问题
把那东西扔掉
把它拿回来
嘿 老兄
我想我也要拿上这个
那么 等一下 如果我…
我在想这值不值得 因为你一次性把所有东西都发射出去 然后同时击中的话 就能得到完整的治疗 对吧？
我打算试验一下
但这根 我不想要
你们在下面过得怎么样 嗯？
我准备去跟蜘蛛们打个招呼
我需要看看现在能不能杀掉它们
它们身上有种奇怪的自愈能力 我还没完全搞清楚是怎么回事
哦
亡灵法术
老兄 拥有全图视野简直离谱
哦！
哦等等 我对它们免疫了
哇 它就是死不了
嗯 反正我也死不了
这就像不可撼动的物体撞上了不可阻挡的力量
好吧 如果你们不介意的话 我现在要探索你们的老巢了
既然你们伤不了我 我在这里逛就放心了
能看到屏幕外的小云朵实际上作用巨大
改变了一切
我甚至不知道发生了什么
我喜欢这样
这个游戏现在变得不一样了
而且我不介意
这很酷
那个被护盾弹开了
等等 它们身上有那个玩意儿
等等 让我看看
所以如果我这样做…
哦 快速充能的话根本不值得
我觉得问题是它消耗了太多法力 导致射出的实体数量不够
所以长远来看 治疗量反而更少
那是什么？
我不知道
我猜大概是某种弹跳 泡泡弹跳之类的东西
差不多的东西
这里开始有点危险了
哦 云朵！
减少寿命
这里面实际上有很多法杖
这地方挺酷的
适合找法杖
不错嘛
我觉得这是个绝佳的机会 可以去探索平常我不去探索的世界部分 因为我有了全图视野
我能看到一些东西
这什么鬼？
等等
那个东西一直都在吗？
先等一下
我在卢基巢穴里
里面有个该死的玩意儿
不会吧
偷走它
我不确定具体在哪个位置
我先暂时找个地方放一下
有石板吗？
有
好
拿上它！
我可能犯了个错误
我们有足够的治疗吗？
等等
一下
我可以把这个移除
我老忘我有改装工具
哦 糟了
你知道吗？
先把这个放在这儿
哦 糟了
那个又加上了
那不好
好了 停下
它停了
我们没事
我们回来了
如果这真把它干掉了 那岂不是很好笑？
那会杀死你吗？
离我远点
我好奇这东西是怎么死的
2500点生命值
我靠
这是我血量最多的一次
这把已经变得不一样了
我到底在找什么？
找一次看看
好了 我觉得可以了
继续走吧
我都不知道我是谁了
好了 我到了
哦 天啊
开始了
弱化诅咒炸药
现在 现在 现在
难道不有趣吗？
不过魔力消耗50点
有点太多了
也许吧
是啊 这样下去撑不住
至少现在还不行
还不行
这是什么？
狂暴 燃料 悬浮 爆炸黄金
天哪 这些破天赋我一个都不喜欢
击杀敌人能恢复一些…行吧 这个我拿
至少这玩意儿没有副作用
把他们全干掉
哦天哪 我的游戏开始卡了
希望这不是要崩溃的征兆
什么
鬼？
哦 又是强化心脏？
这是个快乐的小跟班 会时不时吃掉敌人的投射物
哦 对
行
好 我拿了
没问题
把所有天赋都拿上
继续往下
真·轨道
哦等等 没了
天哪 老兄 看看我们拿了多少天赋
我靠
时候到了？
你知道吗？
我现在要从这里过去了
嗯
我想我要往左走
等等 趁我在这儿
我在艺术区里
我可以再试试从这里走
或者这次直接往左走也行
是啊
哦 但等等 如果要往左走 我得走很远
我得一路穿过这里
跨过海洋
等等 我的待办清单上还有什么事？
我到底想在这里做什么来着？
我被天赋迷了眼 都有点忘了自己的目的了
试试用音乐洞穴音乐
哦 对了
好吧
所以现在我知道要去哪了
探索池塘/湖上方的天空
因为上面还有更多音符
而且很可能找到F音
这是当前的目标
我们马上就要这么做
当然 我们还要找个靠谱的治疗法术 不要那种废柴的
我们要前往天堂
啊 切换回来
我听到音乐了
系统正常运行
这又是啥来着？
交换器
曾有理论认为意识体验的源头会被转移
但事实证明 一直是整个身体在起作用
qualia 到底啥意思？
我也不确定
我觉得这似乎是关于这个世界的重要剧情线索
性质
别走那边
那不是个好主意
我可能…等等 先别急
我有更好的方式去地表
看好咯
呃…
哟
我在想其他世界里
有没有类似的地方
没错 就是这样
就是这样
事后看来 这不一定更快
哇
好吧
我觉得我还是沿着这边边缘走
蠢货们好啊
哦 那是个变形魔
哦 还好那没让我变形
老兄 我有点想看看那边有什么
呃 返回…
治疗
我真想知道自己现在在世界上的位置
等等 让我到顶部去
计划是前往一个关键区域 比如顶部有传送门的地方
然后我们尝试向左 向右 向上和向下探索
嗯 不往下 因为我们就是从下面上来的
你懂的
我们到达地狱了
就是这样
我们成功了
就在那儿
好了 上次我就到了这里
我们试试往上走
哦 得先治疗一下
还有 等一下
等一下
这边
这里能试试什么？
等等
友谊还是贪婪？
其实 这个对我来说现在没啥用
哦 等等
哦 好吧
这里也有诅咒之岩
你知道吗？
先往左走
哦 等等
我得治疗一下
不知道这条路有多远
好的 治疗速度还挺快
好了 走！
哦 还行嘛！
等等 什么？
我在哪？
他炸死了
我的意思是 这里看起来像以前来过的地方
嗯 不想迷路太远
从这边来的
就沿着左边走
从这儿往左
哦 等等！
月亮！
所以 我在右边？
等等 什么？
那是什么鬼？
不会吧！
那是…不好意思
那是我之前传送的地方
等等 等一下
这是哪儿？
所以 我大概在月亮的15度方向
所以 往这边走
大概是这样 根据…月亮的位置来估算
所以 我们不需要…我们不知道这里的距离
D.
呃 想想
我们之前在…
我们在冰雪区域
雪地深渊
所以 我想我们在这儿
但这只是个粗略的估计 顺便说一句
大概有10到25度的样子 我觉得
从中心算起
所以 实际上 我们应该…
在这附近的某个地方
这就是我想说的
附近的某个地方
我们继续探索吧
看看能不能找到一些地标
好了 那么…
从这里…
这是个地标 对吧？
这是个地标
我们试试直直往下走
看看会到哪儿
哦 糟了
这是什么？
那到底是什么？
等等 什么？
哦！
哦 等等 我来过这里！
我来过…
啊 好吧
太棒了
我们试试往北走
呃 方向错了 我觉得
别跳进传送门
我靠！
老兄 我估计得准极了！
我估计得准极了！
我到了！
真了不起
那么 等等 呃…
那么 我们有一个…
房间…
里面有个传送门
等一下
给我看看我喜欢的那种房间形状
好吧 它像个奇怪的…我好像把房间毁得差不多了
所以 这里有个房间
看起来像个土豆 对吧？
那就是这个房间
我们有一个传送门
实际上 把土豆画得再细长一点
就像这样
然后我要偷用一下我之前画的一些图
从这里
谢谢！
把它拿到这里来
咚！
就是这样
然后在这里面…
我们会有一点…
有一条路
你可以这么说
沿着它走
看起来像…
像雨世界里的一条龙
这是眼睛
那是嘴巴
还挺好笑的
好了 在它下面…
哦 有个测试！
哦 之后还有一个带平台的房间要测试
所以 我们来到了这个奇怪的房间
还有一个土豆 一个不同的土豆
还有这些奇怪的柱子
我们有很多沙子
在中间
这个以后会预言 别担心
现在很丑
然后中间有个类似平台的东西
那里曾经有个大碗
如果你还记得的话
就在它正下方
剩下的这里也全是沙子 我猜
直到你挖开它
太神奇了
好了 现在我想检查一下
如果我从那里垂直往下走 会不会遇到那个平台房间？
来看看！
垂直往下
嗯 差不多垂直往下吧
我不太信任我的画图
我假设是垂直往下
好 实际上还没看到
等等 我的图画得有那么准吗？
那如果往左一点…
等等 不可能
我不可能这么厉害
也许不是
我可能把那个的位置搞错了
让我试试别的
从这个房间…
我们往左走
那个方向
这已经被证明是个很好的探索策略
找个地标 然后往基本方向走
啊哈！
等等 那通往哪里来着？
等等
我要查个水落石出
哦！
简单的基地？
那下面呢？
噢 瞧瞧这层层叠叠的
我的天啊！
停停停
我其实不知道这是什么
我为什么把这个放这儿？
这到底是什么？
我…我当时放这儿肯定有原因
就这么放着吧
哦 效果也很棒
就在那儿
不
不！
请弄小一点
好了
看起来真酷
我们叫它…
你绝对猜不到
它会叫…
奥库勒斯…
裂谷
不 就叫奥库勒斯
不 是眼球的
眼球室
我喜欢这个名字
非常好
保存
所以我们一直往下走 就能到达层层叠叠的层
哦伙计 太完美了！
太棒了
还有 我碰到了我在这儿画的那些线
真难看 删掉它
没错
所以那个平台室大概不在那里
我想是我放的那个
所以我知道它在龙穴的右边
那就意味着…
大概在这条线的某处…
这边吧
所以它在这附近的某处
我想我只需要找到它
挺牛的
老哥 这太好玩了
我喜欢
后退
哇哦
哦 那可真奇怪
完全没错
让我先确认一下我最后会到哪
哦！
魔法神殿！
我靠 真的假的！
好吧 其实也没那么奇怪
说得通
这就是我走的路…哦 真漂亮！
看！
我的地图是准确的
这实际上让人很安心 你知道吗？
这种确认感真不错
太棒了
可能实际面积没这么大 但你知道 现在它就在那里了
真美
我们该给它起个名字
这个房间就叫…
我们是怎么再进到那里的？
是通过沙漏进去的吗？
不 不 沙漏把我们带到了眼睛那里
这个我们是通…
什么？
我忘了这个是…
我们从那边过来的
下面这个房间我可以叫…
不 等等
地狱厨房
那是纽约的一个区 对吧？
对我来说它看起来就像个厨房
我能说什么呢？
上面这个就叫…
嗯…
就…我想就叫裁缝店吧
我有种裁缝店的感觉
我喜欢
好了
哦 等等 等等！
不 算了
所以那通往塔楼
而当我走…
哦 但是等一下
现在等一下
这一切都是从…
从塔楼开始的
我走了…等等 这怎么说得通？
没什么对不上的
我觉得我刚在十分钟前做的事我记错了
所以我当时在塔楼里
我从这里挖的
我到了那里
我没有用传送门
而是走了这条路
然后我挖啊挖啊挖
然后我发现了什么？
我一定是…哦！
不 等等 等等
我发现了什么？
好吧 各位 我真的要问你们了
这个我实在想不通
我真的…我恨我自己
我到底发现了什么…就在我之前往塔左边走的时候？
你能告诉我吗？
是个小商品店？
等等 等等 等等
什么？
你先是发现了一个很大的垂直空旷空间
哦 你说得对
你说得对
确实如此
是啊 是啊
钻石 水晶 同伴或者喜马拉雅
嗯 我记得那个
但是后来我从那里往西走了 对吧？
哦 我觉得…是啊 我正要说了 那个小商品店不在那里
它在这里
那么唯一的解释就是…
那就是…
等等 我其实可以自己确认一下
等一下
这个…有个更好的办法来做这个
先等一下
哎哟
哦！
哦 不
我把它破坏了！
不 它还在
哦 太好了
传送门不会消失
所以我从这里过来…
等等
地狱厨房？
呃 等等 等等 这完全说不通啊
小商品店
不 等等
地狱厨房？
我现在在地狱厨房
如果我往左走从那里…
搞什么鬼？
小菜一碟
这说得通吗？
其实 还真说得通
算了
完全说得通
没错 完全合理
完美
所以我要在这里画这个小凸起
像这样
其实我早就该画这个了
然后在它上面…
有这么一小块区域
形状像这样
好了
放大
稍微缩小一点
大概就这样 你懂的
哦
然后在里面
我们有一个不错的…
暂时够用了
需要…
呃 是什么来着？
不稳定？
或者猜猜看 某种传送手段
传送
然后下面这里是商店
商店看起来像…
那样
明白了
让我画一条直线
得让它好看点 你懂的
它坐落在一个小…
我甚至不知道怎么说 就像…一块岩石
差不多那样的
我打算叫它…
呃 就叫它…
全食超市
就像是魔杖超市的小型版
虽然卖的不是魔杖 而是法术
简单得很
地图越来越详细了哈？
真得成型了！
老天！
爱死了！
说到法术
真·轨道
召唤平台
不感兴趣
先等等
现在回到这里？
这其实不是我真正想确认的东西
所以如果我往上走…
我在这里
然后我是从右边过来的…
大片开阔区域
没错
然后那又回到了塔
让我确认一下
哦 对对对！
没错！
是的 老兄！
好了！
哦 那稍等一下
顺便一提 我觉得这些尺寸太小了
把它们弄小一点
像这样
我要删掉…
一些这个
不会吧
那玩意儿…我猜我把它放在这里只是因为之前不知道它在哪
这说得通 但现在我们知道它的位置了
我先把它留在这里
哎呀
我打算放在那里
大概像这样
而肉之领域就在正上方？
等等 我们得检查一下
我们得去确认一下
好了 现在来看看
看看我的判断对不对
试试直走…等等 先让我回血
先往上走
漂亮
什么？
等等 我在哪？
哦！
啊 诅咒之岩！
诅咒…
这完全说得通了！
我看到那边是诅咒之岩
那就是塔！
哦天呐！
感觉不错
好的
太棒了
等等 哦不 再转过来一点
像这样
找到了
真漂亮
那我们现在要做的 显然就是从这里搭一条漂亮的线到塔上
嘭！
不 我开玩笑的
这丑得要死
我们不需要这个
啊！
完全不知道我怎么画出那条线的
不过还挺刺激的
好了 放这儿
弄粗一点
嘭！
嗯
好了
事情开始有眉目了
老兄 你看看这张地图…
这真的太疯狂了！
所以你刚开始游戏的时候…
只知道这些 对吧？
或者更具体地说 你就会…
这就是你开始游戏时知道的一切
这就是你的整个世界
这就是你的世界观
但实际上远不止如此
简直疯了
疯了
好了 非常好
肉之领域
那么肉之领域 到底在哪个位置呢？
因为我去的时候并没有经过它
那说明它是在上面 对吧？
那就意味着…我认为它就在右边这个位置
说得通
嗯
这个地方我们肯定还需要多探索探索
巫师巢穴是个谜题
这下面有个Boss
我应该记一下这个
嘿！
你！
对 就是你
这里有个…
Boss
不错吧？
那是以后的事了
现在我永远不会忘了
好了
那里有个Boss 而且还有…哦 哇 哇 哇 哇
我想我这里的比例搞错了
顺带一提 有样东西我一直没加上
我们知道这里某个地方有一个这样的房间
哦 等等 等等 等等
比例完全不对
这不可能是对的
它真的那么薄吗？
更像那样？
我们知道那里有一个这样的
对
说得通
然后这个洞穴大概是呃…
变成这个样子
我们终于可以连上那条线了
那条线从这破游戏一开始就摆在那里了
我喜欢
我非常喜欢
各位
这次应该差不多了
就这一轮
我会立刻备份这个世界
其实
我要把它放回地图上
这样我们就有音乐了
我或许应该把它设置成在宽屏下也能播放音乐
我们怎么样了？
我们需要一个可可表情？
你说得对 确实需要
那会是什么样子的？
你伸展休息去哪了？
啊 操
该死的
《Noita》就是这么个游戏 会让你完全沉浸其中
时间失去了意义 你就这么飞驰
我 我不知道该怎么解释
我完全忘记要休息了
该死
它会压住一辆车
哦 好吧
一只鸟？
看起来你很喜欢这个游戏
我喜欢这个游戏
是啊 你能看出来吗？
我才玩了多久来着？
让我看看
169个小时
Steam上显示169.9小时
那很多啊
那些数字说明我玩了很多
是的 我喜欢这个游戏
这是很明显的指标
你今天表现得很好
谢谢你 Psycaten
非常感谢
哦 Sekhmet
感谢订阅
我不知道你还在不在
Sekhmet 下划线 和 Stuks Eftika
订阅了六个月
非常感谢你 Stuks
或者叫 Stiks
告诉我该怎么发音
你人真好
还有 Dragonfire
编号 973
别和其他 972 个 Dragonfire 搞混了
Dragonfire 973 才是真货
Oliver 我觉得你应该去找一下并且看看那个最烂的《Noita》指南
那里对你来说已经没什么重大剧透了 而且你的反应肯定会很有趣
哦 是吗？
大家都这么觉得吗？
Huguenomikron
也许你还需要再多玩几个小时才能确定
是啊 你知道 如果游戏时间低于 180 小时 你不能完全确定自己是否喜欢一个游戏
但是超过了 就完全确定了
还有 Oliver 我之前提过 Dremal 一个Minecraft的冒险地图 我自己最近刚开始玩 天哪 它比我之前介绍的还要丰富得多
哦 是吗？
嗯 是这样的
Minecraft是一款永无止境的游戏
在我看来内容无限
我们会有时间玩那个的
现在也有太多其他事情要做了
但我不是反对它 Hive
我不反对
听起来挺有趣的
你能把高塔周围的那个诅咒岩石加回到你的地图里吗？
好的 当然可以
我能做到
我可以一边聊天一边做
哦 我们甚至可以把它弄好看点
那种岩石其实是有点偏红色的 对吧？
我们这就搞
这样如何？
实际上 还能更好
等一下
危险区域
这只是临时的
我们以后可以把它做得更好看
看那个
等等 是绿色的吗？
我是不是色盲了？
等等 真的？
不 是红色的
有点发红
不对
好吧
应该是红色的
行 行
我刚才还以为自己疯了
还有
你地图上塔的正上方就是那个魔球房间
那位置差得太远了
确实 肯定不准
所有这些东西迟早都会修正的
我有些东西放错位置很长时间了
然后当你终于找到正确位置时 那感觉真棒
那个我也会修的
那个我以后也会修的
这首歌让我想住在赫伦斯特
我知道
它太好听了
我觉得这是我最喜欢的一首曲子
等等 这是脏口村的曲子吧？
其实 我最喜欢的曲子好像是圣殿之地的 我记得是叫这个名字
你觉得你还会玩多久《Noita》？
我觉得它是我会偶尔玩一玩的游戏
但我很快会大幅减少游玩时间
所以可能这次通完关后 我玩它的次数会少很多
因为我想玩的其他游戏太多了 我还开始玩Minecraft了
而且我也要开始玩《 dredge》
我是说 我还会继续玩 但应该不会像现在这么频繁了
我已经玩了170个小时了 你知道吗？
你想想看
如果我明天出车祸死了 那我就错过了那么多其他游戏
我想把它们都体验一遍
在直播里玩《Dredge》？
不 那会是本地录制
你对《Dredge》很期待吗？
它以明显优势胜出了
看来大家都很期待它
好了 各位 我该下播了
我其实有点…不知道为什么胃有点痛
我不知道
我不是饿了
有点奇怪
也许我只是需要吃点东西
总之 非常感谢大家的观看
我们临走前给某人打个评分
给正在直播的Neutze
算了
等等
怎么说…同一个类别
冲绳
我送你去冲绳
他要在纽茨拿下胜利
好了 各位 感谢你们的观看 订阅和陪伴
太棒了
如果你还没去过Discord 我们那里见
请一定要去
那是个很棒的地方